時間外外出届け　だと
「规定时间外的外出申请」
あっ　はい
是…是的
一連のムダ外出について
针对你前段时间多次擅自外出
散々下手な言い訳を聞かせた挙句　こうきたか
有找了这么多借口来搪塞我 现在又想申请出去啊
いい度胸だな　御坂
你胆子可真够大啊 御坂
確かに申告に必要な書類は全て揃っているようだな
虽然申报所需的资料都齐了
ちなみに　白井からもまったく同じ文面の届けが出ているぞ
随便一提 白井也提交了完全相同的申请
日付は明日　外出理由もお前と同じ
日期是明天 外出的理由跟你的一模一样
友人との勉強会だ
「跟朋友的学习会」
はい　黒子と一緒に
是啊 我跟黑子一起
何を企んでいる
你们究竟在谋划什么
なん…なんにも　勉強ですよ　勉強会
没 没什么 只是学习啦 学习会
勉強なら　寮でも出来る
学习的话在宿舍也能学习
わざわざ外でやる理由がないだろう
没必要一定要外出学习吧
それは気分転換っていうか
顺 顺便还想外出转换一下心情
他の学校の友達とも
跟其他学校的同学一起
皆夏休みの宿題とか大変みたいだし　えっと
大家好像都在为暑假作业而在烦恼呢 那个
いいだろう　許可する
好吧 我批准了
友人は大切にしろ　ただし
要好好珍惜朋友 但是
申告した帰宅時間を一分でもオーバーした場合
如果比申请时间的晚回来一分钟的话
どういう事になるか　わかるな
下场会如何 你应该再清楚不过吧
はい
是 是
輝く希望が　この街を駆け抜けるから
闪耀光芒的希望 从城市中起跑
いつだって　信じあえる仲間と手を繋ぎながら
无论何时 都与信赖的伙伴们握紧双手
心のまま　信じる明日を探し続けてる
相信自己 继续追寻着坚信的未来
立ち尽くす雑踏の中　遠ざかる君を見つめてた
站在繁杂的人群中 找寻身在远方的你的身影
分かち合うその大切さ　今は分かっているから
分享彼此的珍贵 现在我们已互相了解
いくつもの笑顔が　今日も彩って
无数的笑容如今仍明艳动人
皆を包み込む そんな当たり前を 守りたい
在我身边的那些习以为常 全都想要守护
動き出す夢を　この空に響かせたら
横空出世的梦想 在空中回响
揺ぎ無い力　現実を捉えてゆく
凭借无可撼动的理想 要将现实捕捉
弱さ打ち明ける　そんな強さを持ってたから
拥有能坦诚弱小的强大力量
いつの日も忘れないよ　この絆だけ抱きしめて
不论何时难以忘怀 拥抱这份羁绊
胸を張って　誇れる未来を撃ち貫いてく
都能充满信心 击穿值得自豪的未来
はいはい　初春　どうしたの
喂喂 初春 怎么啦
御坂さんと白井さん　どちらも外出許可取れたみたいですよ
御坂学姐和白井同学都拿到外出许可了
ホント　よかった
真的吗 太好了
書類揃えるの大変って言ってたけど
虽说要凑齐所有相关文件很麻烦
大丈夫だったんだ
但还是凑齐了
なので　今日の勉強会は予定通りありって事で
所以今天的学习会就会按照预定来进行
久しぶりに皆で集まりますね
好久不见的大家又可以聚在一起啦
御坂さんに会ったら　今度こそ
这次见到御坂学姐一定要
クッキーを送った相手が誰か　聞き出さなくちゃね
问出上次要送饼干的对象是谁
もう　佐天さん
你真是的 佐天同学
相手が男の人だって決まった訳じゃ
对象也不一定是男生啊
間違いないって
绝对没错
あんな乙女な御坂さん　初めて見たんだから
那么有少女情怀的御坂学姐 我还是第一次看到
よしっと　出来た
好了 完成
じゃあ　オーブンに入れて
接下来就放进烤箱里
後は焼きあがるのを待つだけですね
然后就等烤好就行了
ごめんね　佐天さん　無理言って台所使わせてもらって
抱歉 佐天同学 我硬是要来借你的厨房
いいえ　それは構わないんですけど
不 我倒无所谓啊
クッキー作るなら　うちのしょぼいオーブンより
不过要做饼干的话 比起我的这个小烤箱
御坂さんの寮の方が　機材そろてるんじゃ
御坂学姐宿舍的厨房里的器材应该更齐全
いや　寮の厨房だと　色んな人の目に触れちゃうから　ちょっとね
是 但在宿舍厨房的话会引起大家的关注就有点麻烦了
主に黒子とか　黒子とか　黒子とか
主要就是黑子 黑子 黑子
周りに詮索されては困る人へのプレゼントなわけですね
也就是说送饼干的对象被周围的人追问起来会很困扰的吧
ち…違う
不 不是
ただ　借りを作っちゃったから 借りっぱなしなのは性に合わないだけ
我只是欠他个人情而已 我不喜欢就这么一直欠着不还
あたしは市販ので十分だって思うんだけど
我是认为在商店里买就可以的
クッキーは手製だとか　なんとか言い出すし　あのバカ
但是那个笨蛋却说什么亲手做的饼干是最好的
いやいや　言われたからって訳じゃなくて
不 我不是因为他这样说 我才会做的
逆にここまでしてやたんだから
只是想到我做到这一步了
文句ないだろう　みたいな
他总不会再有什么怨言了吧
でも　よかったです
不过太好了
白井さんはもちろんですけど
白井同学就不用说了
あたしも初春も心配してたんですよ 御坂さんの事
我和初春都很为御坂学姐你担心呢
あたしじゃ頼りにならないかもですけど
虽然我知道我并不可靠
相談とかしてもらえると　嬉しいです
但有什么事来找我商量的话 我会很高兴的
ごめん　その…
抱歉 那个…
あたしが起こした問題だったから 誰も巻き込んじゃいけないって
因为这是我自己引起的问题 不想把任何人卷进来
今考えると　色々テンパっちゃったみたいでさ
现在回想起来 是我想太多了
以後　気をつけます 申し訳ない
以后我会注意的 非常抱歉
はい
没事
で　やっぱ元気になった原因は　噂の彼氏さんなのかな
果然恢复精神的原因 是那个传闻中的男朋友吧
だから　あいつはそんなんじゃない
都说了 我和他并不是那种关系
小麦粉が 　卵も どうしよう
小麦粉 鸡蛋也 怎么办
かわいいの　部屋散らかるけど
真可爱 虽然把厨房弄得一团糟
悪趣味ですよ　佐天さん　無理に聞き出そうとするのは
你真是恶趣味啊 佐天同学 硬是要八卦这种事
はいはい　わかってます
是是 我知道了
私と白井さんは　風紀委員の仕事が終わる次第
<Judgement>
我和白井同学结束风纪委员的工作后
買い物して向かいますから　春上さんは
买点东西就会过去的了 春上同学她
用事でちょっと遅くなるって言ってましたけど
说有点事情要晚点才过去
分かった
我知道了
準備して待っとくね
我边准备边等你们
それじゃあ　また後で
好 那就待会见
白井さん　おはようございます
白井同学 早上好
おはようですの
早上好
また暇人に戻ったのか　御坂
又变回个闲人了吗 御坂
あのね　暇なのが普通みたいに言わないでくれる
那个 不要说得我整天游手好闲一样好不好
午後まで予定がないから　ゆっくりしてるだけ
只是在下午之前都没有约会 就想放松一下而已
最近寮で食事しない事が多かったな
最近你都不太在宿舍里吃饭啊
何をしていたのだ
都去干什么了啊
ちょっと色々忙しくてね
就稍微有点事要做
白井がよく　一人でポツンと食べていたぞ
那时白井同学只有一个人孤零零地吃饭喔
うん　知ってる
嗯 我知道
平和ですわね
真是和平啊
例のマネーカード騒ぎも下火になって
上次的那个现金卡的事也过去了
学園都市の路地裏も　いつもの平穏を取り戻してきたようですわね
学院都市的小巷也恢复了原来的平静
ねえ　それどこで買ったの
呐 你那个是在哪儿买的啊
今から一緒に行く
现在要一起去吗
ホント　いつも助かる
真的吗 总是让你帮忙
あった
找到了
また
又找到了
ねえ　ここ凄いでしょう
是啊 这里很棒吧
いいな　あたし　三枚ばかり
真好 我只有三片叶的
風紀委員さん
<Judgement>
风纪委员小姐
こんにちは　久しぶりですわね
你好 好久不见了
ほら　これ
你看这个
ここで見つけたって話したら
我说能在这边找到
皆ほしいっていうから　連れて来たの
然后大家都想要 所以我就带他们来了
そうですの　でもあまり遅くなっては行けませんわよ
是吗 但是不能太晚回家哦
またあった
又找到了
あたしもあった　しかも五枚だよ
我也找到了 而且还是5片叶子的喔
見せて 見せて
给我看看 给我看看
ほら
你看
凄い　ホントだ
哇 好厉害 真的啊
ホントに平和ですわね
真是和平啊
宿題
作业
はい　読書感想文なんですけど
是滴 要写读后感
何書いたらいいかわからなくて
但不知道要写些什么
そろそろ夏休みも終わりだもんね
暑假也差不多要结束了啊
そうなんですよ　まだあれもこれも残ってるのに
就是啊 还剩下各种各样的东西还没去做
まただ
又来了
何
是什么啊
私が管理を依頼されてる柵川中学の新聞部のサーバーに
我管理的栅川中学新闻部的服务器
誰かが侵入しようとしてるんですよ
有不明人士试图想黑进去
クラッカーですね
是黑客吧
全くもう　最近多すぎですよ
真是的 最近这种事也太多了吧
何で中学校の新聞部のシステムなんて狙うんだろう
为什么想要进入中学的新闻部系统呢
それは　鉄壁のゴール キーパーがいれば
那是因为 只要有位如铁壁般的守门员在
シュートを決めてみたいと思うわよね
谁都想去尝试一下进球得分吧
何か言いました
你说了些什么啊
また防壁突破した　凄い凄い
又突破防火墙了 真厉害真厉害
もうちょっとですよ　ファイト
还差一点就成功了 加油
ファイトって　ほっといていいの
还叫他加油可以让他突破吗
いいんです　このサーバー自体がトラップですから
没事 这个服务器本身就是个陷阱
ヒットしたIPアドレスを警備員に通報っと
<Anti-skill>
把搜索到的IP地址通报给警备员
違う本読んだ方がいいのかな
换本书看会好点吧
でも　何読んだらいいのかわからないし
但是不知道要看那本才好
伝説のゴール キーパーの弱点は　読書感想文とはね
传说中的守门员居然有一个写读后感的弱点
はい　ゴール キーパーって
什么守门员啊
何か手伝うことある
没什么 有什么要我帮忙的吗
ありがとうございます
谢谢你
宿題じゃないんですけど　固法先輩
虽然这不是作业 固法前辈
この近くで　品揃えのいいスーパーって知ってますか
知道附近有没有商品齐全的超市啊
スーパー　どうして
超市 你找超市干嘛
この後　勉強会があって
接下来有个学习会
それぞれ食べたいものを買って
我们决定买些自己喜欢吃的东西
佐天さんの家に集まる事になってるんです
去佐天同学家集合
よしっと
好了
あらあらあら
哎啊哎啊哎啊
誰かと思えば　白井さんじゃありませんの
我还以为是谁呢 原来是白井同学啊
婚後光子
婚后光子
お買い物ですの
买东西吗
ええ　まあ
是啊
何を買いにいらしたんですの
想买些什么啊
食材を少々
想买点食材
奇遇ですわね　わたくしもですわ
真巧 我也是啊
お望みですたら　ご一緒して差し上げてもよろしくてよ
如果你想的话 我不介意跟你一起买喔
上から目線で言っていただかなくても
你不必用那女王的姿态来说
目的が同じなら　自然と同じ店に入る事になりますわ
只要我们的目的一样很自然就会进入同一家店
それにしても　お友達もなく　一人っぽちでお買い物だなんて
但是啊 你连陪你一起来的朋友都没有 一个人来买东西
あなたも寂しい方ですわね
你也还真是个寂寞的人啊
そういうあなたも　一人っぽちでお買い物しているように見えますけど
说起来你还不是一个人来买东西的说
わ…わたくしは違いますわ
我跟你不一样的啊
湾内さんと泡浮さんを待ってますの
我是在等湾内同学和泡浮同学
約束はしていませんけれど
虽然没约好
お二人の水泳部の練習がお済みになるまで
我只是在她们的游泳部活动结束之前
一人で買い物して　時間を潰しているだけですわ
一个人买东西来打发时间而已
それを世間では　一人っぽちと呼ぶんですの
这在世间就被称为孤单啊
さぁ　こちらですわ
就在这儿
わたくしのお気に入りの素敵なお店ですのよ
这里有家我很中意的很棒的店哦
ちょっ
等
ペットショップ
宠物店
相変わらず素晴らしいですわ　この品揃え
这家店还是一如既往的非常赞啊 商品这么齐全
あの　婚後
那个 婚后
これなどまるまるとして　いいボリュームですわ
这种的话圆碌碌的 大小真合适
あの
那个
ちょっと持っててくださる
帮我拿一下
食材ってペットの食材じゃありませんの
我说的是食材而不是宠物的食材啊
エカテリーナったら　わたくしに似って
叶卡泽林娜就很像我 对食物十分挑剔
味の好みが繊細で エカテリーナって
叶卡泽林娜是指
かの錦蛇
那条蟒蛇吗
亀
乌龟
彼女たちの件かな
是想要知道她们的事吧
はい
是的
あの子達は皆　元気にしてるよ
她们每个人都过得很好哦
傷を負った彼女も　経過は良好だよ
身负重伤的她 治疗过程也很顺利啊
表面上はね
表面上是这样
表面上
検査の結果　分かった事がいくつかある
从检查结果来看发现了几件事情
彼女たちは　オリジナルである君の体細胞から作られたクローンだが
<Original>
虽然她们是以你的细胞为素体做出来的克隆人
培養液の中で様々な薬品を投与する事で
但由于在培养液中投入了各类药物
肉体の急速な成長を促されている
促使肉体急速成长
受精卵から現在の姿になるまで　僅か１４日というスピードでね
从受精卵到现在模样只需14天的速度
そのために　ただでさえ寿命の短い体細胞クローンが更に短命になってるんだ
因此原本寿命就短的体细胞克隆人就更加短命了
短命って　どのぐらい
短命…可以生存多久…
一概には言えんが
虽然不能一概而论
精々一二年と言ったところだろう
最多一两年吧
そんな
怎么那样
だから　調整が必要でね
所以需要作调整
調整
调整
急速な成長を促すホルモンのバランスを整え
调整促使急速成长的荷尔蒙的平衡
細胞核の分裂速度を調整することで
通过调整细胞核的分裂速度
ある程度の寿命を回復させる事が出来るはずだ
应该可以回复大部分的寿命
何しろ　人数が多いからね
毕竟人数很多嘛
今　学園都市の外の各研究機関へ振り分けをしているところだ
现在正向学院都市外的各个研究机关进行号召
今後は情報を交換しつつ
今后随着信息交流
それぞれの施設で　続けていくことになるだろう
会在各个研究所里继续吧
外の施設　そうですか
外面的研究所 这样啊
あの子達の戦いはこれからも続くだろうね
那些孩子的战斗今后还会继续吧
今度は死ぬためではなく　生きるためのね
这次不是为了死 而是为了生存
迷うな　皆はどんなもの買ってるんだろう
好纠结 大家都买了些什么东西呢
極上な食材が手に入りましたわ
买到极品食材了
よしっと
很好
やばっ　遅くなっちゃった
不好了 要迟到了
黒子　待ってるよね
黑子正在等着吧
いらしゃいませ
欢迎光临
待ち合わせです
有预约的
ただいまお水とメニューをお持ちしますね
我马上拿水和菜单
違うます　連れじゃなくて
不是 不是一起的
だからファミレスって嫌なのよね
所以我讨厌家庭餐厅
温室育ちの甘ちゃんお嬢様がうろちょろしてるし
温室长大的娇小姐四处晃悠
あんた　自分が勝った気でいるんじゃないでしょうね
你不会是觉得上次是你赢了吧
結局　事前情報の問題な訳よ
结果都是因为事前信息不足
あんたが超電磁砲だって分かってたら
<Railgun>
如果知道你是电磁炮
もっと念入りに縫いぐるみを
我就会认真地设置娃娃炸弹
フレンダ
芙莱达
あんたが片付け忘れた縫いぐるみのせいで
你应该没忘记都是因为你忘记收拾娃娃
こいつを逃がしたって事　忘れてないわよね
才让这家伙逃跑的事吧
えっと　そうだっけ
那个…是那样吗
痛い
痛…
もっと反省しろ　ボケ
再给我好好反省下 呆子
何事ですの
出什么事了
店内での揉め事は　他のお客様のご迷惑になります
在店里吵闹会给其他客人带来不便
風紀委員として　見過ごすわけには
<Judgement>
作为风纪委员可不能放着不管
って　お姉様でしたの
原来是姐姐大人啊
こんな公衆の面前で　揉め事を起こしてらしゃるなんて
在这么公众的面前居然惹出纠纷
お…起こしてないわよ　あたしはただ
不是我引起的啊 我只是
もう少し行動を謹んでいただきませんと
请你再多注意点自己的行为
か弱い一般人を相手に喧嘩などなさっては
不要和柔弱的一般人吵架
誰かか弱い一般人だ　この小学生が
说谁是柔弱的一般人 你这小学生
わたくしの事でしたら
如果你是在说我的话
見ての通り　列記として中学生ですのよ
正如你所见 我是毋庸置疑的中学生
それに　あなた方の身を案じていてますの
而且正担心着你的安危
お姉様を本気で怒らせては
如果真惹恼了姐姐大人的话
あなた方の命に関わりますのよ
可会牵连到你的小命哦
だから　雑魚は引っ込んでろって言ってんの
所以我才说小兵就退一边去
やり合えばボロクズになるのはそっちなんだから
如果真干起来的话 会变打得找不着北的人就是你了
聞き捨てなりませんわね
真是听不下去了
お姉様を常盤台の超電磁砲と知っての戯言ですの
<Railgun>
难道你明知姐姐大人是常盘台的电磁炮才如此口不择言吗
小娘とは実戦のキャリアが違うっつの
和小丫头的实战经验可不一样
結局　この麦野が勝つわけよ
结果 肯定是麦野取胜
いいえ　お姉様ですわ
不是 是姐姐大人会赢
麦野な訳よ
是麦野
お姉様だぜ
是姐姐大人
麦野
お姉様
姐姐大人
ちょっと黒子
好了 黑子
おい　フレンダ
喂 芙莱达
確かに　お姉様は下着がキャラ物で
的确 姐姐大人的内裤都是卡通造型
あまつさえ生活用品は すべてファンシーグッズというお子様趣味ですけれど
生活用品 全是充满儿童取向的小玩物 但是
常盤台のエースとして恥じない力を持っていらっしゃいますわ
却拥有着不愧于常盘台王牌这一称号的强大力量
麦野だって
麦野也是
それ誰に見せるんだよってくらい エロエロな下着隠し持ってたりする痛いとこあるけど
虽然藏着许多 仿佛是故意想秀给谁看的色色的内衣
能力だけは無敵なわけよ
可是能力绝对是无敌的哦
結局　そんなまな板じゃ貫禄ってもんが出ない訳よ
最后我想说的是 想那样的搓衣板一样的平胸完全表现不出什么气势嘛
大きさでしか語れないとは　お下品な
只会从大小来论事吗 真是低俗啊
将来性を考えればお姉様の方が
但考虑到将来性的话 姐姐大人的要嘿嘿嘿
どこ触ってんの　こら
你在摸哪里啊 喂
ったく　もうあの店行けなくなったじゃねぇか
真是的 以后不就不能去那个店了吗
待って　麦野
等等我 麦野
こんにちは
你好
いらしゃい
欢迎
あれ　白井さんなんかボロボロ
白井同学怎么衣衫不整的
なんでもありませんの
没什么
土鍋だ
是砂锅啊
友達から借りてきました
从朋友那里借来的
出汁の用意もバッチリですよ
高汤也准备好了
こんな真夏に鍋パーティーやるのってあたしたちぐらいだよね
在这么热的天里开火锅派对也就我们了
お姉様　鍋パーティーではなく
姐姐大人 不是火锅派对
あくまで勉強会ですわよ
只是学习会而已哦
そっかそっか
是啊 是啊
でも　暑い時に熱いものを食べるのは 体にいいですからね
不过热天吃热的东西对身体好
皆さん　どんな具材を持って来たんですの
大家都带了什么食材来啊
えっと　よくわかんなかったんだけど
那个 因为我不是很懂
お肉売り場の人がお薦めだって言うから
然后卖肉的人推荐了这个
とりあえず買ってきた
我就姑且买下来了
箱
箱子
箱の中から牛肉が
箱子都是牛肉
凄っ　霜降りです
好赞 是霜降牛肉啊
おかしかった
很奇怪吗
いや　初めて見たんで
不 我第一次看到
初春は
初春呢
私は野菜をいっぱい買ってきました
我买来了很多蔬菜
夏野菜を中心に
只要以夏天的蔬菜为主
オクラ　玉蜀黍　モロヘイヤ
秋葵 玉米 黄麻
後はお豆腐にキノコも
还有豆腐和蘑菇
ビタミンたっぷりで　ヘルシーな感じだね
好多维他命 很健康的感觉呐
やっちゃった
赢了
乙女は食事には美を追い求めるもの
少女进食要讲究美容
この分では　わたくしの用意した食材が脚光を浴びてしまいそうですの
这方面就来注目下我准备的食材吧
白井さん　何買ったんですか
白井同学买了什么
最初は迷いましたわ
一开始我也犹豫过
ペットショップでまるまる太ったネズミを手にした時はどうなることかと
在宠物店里手持整只养肥的老鼠时心里毫无想法
ね…ネズミ
老 老鼠
ペットショップって
宠物店
でも　その直後閃いたんですの
但是 之后我灵光一闪
これぞお姉様に相応しい食材と
这才是最配得上姐姐大人的食材
あんた　何買ってきたのよ
你买来了什么
白井さん　闇鍋じゃないですよ
白井同学 这可不是黑暗火锅哦
その食材とは
这个食材就是
すっぽん
甲鱼
プルップルのコラーゲンは
饱满的胶原蛋白
お姉様の瑞々しい素肌をより美しく磨き上げるに違いありませんの
一定能将姐姐大人水嫩的肌肤打磨得更美丽
そしてこれ
接着还有这个
な…なに
什 什么
すっぽんの生き血ですの
甲鱼的血
リンゴジュースで割って　飲みやすくなってますのよ
混入了苹果汁 所以很好喝哦
さぁ　ぐいっと一息に
来 一口气咕咚喝下去吧
これを飲めば精力ギンギン
会让您性欲旺盛哦
いいえ　元気いっぱいになること間違いなしですわ
不 是一定精神饱满
体がかっかして眠れなくなる可能性がなきにしもあらずですけれど
当然也有可能会精力过剩而难以入睡
そんな時　わたくしが添い寝用意
到那时我来陪睡
さあて　ジャンジャン入れちゃおう
好了 我们就都放进去吧
美味しい　いい味で出てる
嗯 好吃 很好的味道
すっぽんって初めて食べましたけど　美味しいんですね
我还第一次吃甲鱼 很好吃
すっぽんも美味しいけど　このお肉も最高
甲鱼也好吃 这个牛肉也好棒的
野菜もなかなか行けますわよ
蔬菜也很不错哦
結局全部美味しいってことね
结果全都很好吃呢
ですね
就是啊
春上さんも早く来ればいいのに
春上同学也早点来就好了
そろそろ来る頃だと思いますけど
差不多就该来了吧
先に食べちゃって　よかったのかな
我们先吃掉没关系吗
具材なら　まだまだたっぷり残ってますわよ
食材还有很留着呐
そうそう　ドンドン食べましょう
没错没错 我就尽情吃吧
でも　不思議ですよね
但还真不可思议啊
何がですの
什么
ご飯って皆で食べると何で美味しいんでしょう
大家在一起吃饭就为什么那么香呢
ここで作りながら食べるってのも大きいんじゃない
是因为一边做一边吃的关系吧
やっぱり料理でもクッキーでも 手作りが一番ですよね　御坂さん
果然菜也好饼干也好 还是亲手做的最好吃哦 对吧 御坂学姐
お姉様　どうなさったんですの
姐姐大人 你怎么了
大丈夫ですか
没事吧
大丈夫
没事
でも　お顔が赤くなって　変な汗かいてらしゃいますわよ
但是你脸都红了 流着奇怪的汗
大丈夫だってば
都说了没事
このキノコ美味しそう　熱っ
这个蘑菇很好吃 好烫
可愛いの
好可爱啊
もう　佐天さんったら
佐天同学真是的
遅くなってごめんなさいなの
我来晚了 对不起
入って入って　待ってたよ
进来 进来 都在等你呢
春上さん
春上同学
美味しそうなの
看起来好好吃啊
用事というのも済んだんですの
已经办完事了吗
先生にちょっと相談があって
找老师稍微谈了下
お鍋　いい感じですよ
火锅很不错哦
いっぱい取っちゃいますからね
我们能吃很多哦
春上さん　食材買ってきてくれた
春上同学买材料过来了吗
饂飩を買ってきたの
我买了乌冬面
しめにぴったりだね
最适合火锅收尾了
さぁ　食べよう　食べよう
吃咯 吃咯
お姉様って　飲んでよ
姐姐大人 喝嘛
食べた　食べた
吃饱了 吃饱了
暫くダイエットしなくはですね
得要有一段时间减肥了啊
でも楽しかったな
但是好开心啊
またやりたいね　勉強会
还想再开学习会啊
書類を揃えるのが大変ですけれど
是啊 集齐资料很累人哦
帰宅時間　オーバーしてないよね
回寝室的时间没超过吧
まだ大丈夫ですわ
还没关系呢
でも　少し急いだ方が宜しいかと
但是再加快点比较好
例え一分でもオーバーすれば　容赦ないお仕置きが
就算只超过1分钟 也会有不可饶恕的惩罚
やばっ　急ごう
糟糕 赶紧
黒子　どうしたの
黑子 怎么了
いいえ
没事
帰ろう
回去吧
はい　お姉様
好的 姐姐大人
君を知ったこの街は　私には広すぎて
你所熟悉的这个小镇 对我来说有些宽广
焦り不安ごまかして　強がり背伸びした
慌忙来掩盖自己内心的不安 逞强着故作平静
見つからない答えに　心は浮かんだまま
对于无法找寻的回答 心中对此怀抱幻想
息つぐ暇もなく　時は流れる
在我屏住呼吸的一瞬 时光匆匆流逝
繰り返す日常に　苦しくなったなら
对于日复一日的生活 感到痛苦的时候
深呼吸一つして　ほら
就深呼一口气 看吧
虹さす　丘の上　目指していこう
向着山丘上那一道彩虹 朝着那里奋斗
忘れない　今日も刻んでいく
将难以忘怀的今天铭记在心
出会えたことに　ありがとう
为相遇而心存感谢
きっと　大事だね
一定是很重要的
前を向いて　歩きだそう
向着前方 迈步前进
明日につなげる笑え合えたね　ありがとう
用彼此的微笑串联明天 心存感谢
喜びも　悲しみも 分かち合って
不论喜乐哀愁 都要彼此分享
さあ　重ねてゆこう
来 一起前进吧